<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/events/stipendii-za-vtor-ciklus-studii-za-diplomcite-na-finki/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-06-12T09:50:33
wordpress_id: 20118
wordpress_type: event
-->

# Стипендии за втор циклус студии за дипломците на ФИНКИ

Од оваа година ФИНКИ обезбедува стипендии за ослободување од школарината до 30% за запишување на втор циклус на студии за студентите кои дипломирале на ФИНКИ. Стипендиите се организирани во следните категории:

- 10%  стипендирање на школарина за студенти кои дипломирале со просечен успех поголем од 7.0
- 15%  стипендирање на школарина за студенти кои дипломирале со просечен успех поголем од 8.0
- 20%  стипендирање на школарина за студенти кои дипломирале со просечен успех поголем од 9.0
- 30%  стипендирање на школарина за студенти кои дипломирале со просечен успех поголем од 9.5.

Квотите за упис на нови студенти на втор циклус, роковите, студиските програми и условите за запишување може да ги видите во соопштението за упис на нови студенти на втор циклус на студии објавен во делот Огласна табла на сајтот или на следниот [линк](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/content/%D1%83%D0%BF%D0%B8%D1%81-%D0%BD%D0%B0-%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8-%D1%81%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80-%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%83%D1%81-%D1%81%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%B8-0).
